Intro
	Parking-NS3-X è una nuova sessione di test che tende a risolvere un piccolo "problema" delle
	sessioni precedenti: l'auto non parcheggiava entrando perfettamente nel parcheggio a causa
	della zona in cui posizionarsi troppo larga (EndGame box). In questa sessione, la EndGame box
	è stata ridotta e verranno rieseguiti i test per far abituare l'auto a tale zona più piccola.
	Siccome i test Parking-NS2-{1,2,3} hanno fornito all'auto un comportamento decisamente buono
	riguardo i movimenti e le sterzate, i test Parking-NS3-X partiranno da Parking-NS2-3.

Parking-NS3-1
	Tale test è servito all'auto per migliorare i movimenti nel parcheggio libero ma con posto
	più piccolo.

Parking-NS3-{2-3}
	I test 2 e 3 sono serviti all'auto per imparare a parcheggiare nel posto più piccolo rispetto alla
	sessione di test precedente. La differenza dal precedente test sta nel fatto che nel parcheggio è
	presente una auto ostacolo. L'auto ha trovato non poche difficoltà nel gestire l'ostacolo, più che
	altro per via del parcheggio abbastanza stretto: ciò richiede molte più manovre rispetto al 
	posto largo, quindi l'auto ha imparato gradualmente a prestare attenzione all'auto ostacolo nel
	durante delle manovre.

Parking-NS3-{4-5}
	L'auto impara a parcheggiare nel posto più piccolo posto in mezzo a due auto: la difficoltà sta
	nel fatto che l'auto, ora, non ha lo spazio laterale libero rispetto ai precedenti test. Dovrà,
	quindi, parcheggiare in uno spazio decisamente minore prestando attenzione a due auto.

Parking-NS3-{6-7-8}
	L'auto impara a parcheggiare in un parcheggio parzialmente completo, quindi con il 50% dei posti
	occupati da auto ostacolo. Grazie all'allenamento dei precedenti test, non ha avuto troppe
	difficoltà nel migliorarsi: la migliorie assunte riguardo la guida consistono in manovre in spazi
	più stretti e manovre più precise, siccome il numero dei posti liberi è comunque diminuito.

Parking-NS3-9
	L'auto impara, per la prima volta, a parcheggiare nel parcheggio completo ad eccezione di un posto:
	sono occupati tutti i posti tranne quello in cui deve parcheggiare la nostra auto. L'auto ha
	riscontrato molte difficoltà iniziali date dal numero di auto ostacolo presenti; inoltre, ha
	riscontrato problemi nel completare il parcheggio in determinate angolazioni rispetto al posto.
	Imparando dagli errori, ha iniziato a parcheggiare con più calma prestando più attenzione alle auto
	poste attorno a sè. Unico problema: ha ancora un po' di difficoltà nei parcheggi con la retromarcia.

Parking-NS3-10
	Test aggiuntivo per il parcheggio pieno: l'auto viene testata solamente in posizioni favorevoli
	alla retromarcia e, con un po' di esitazione, è riuscita a gestire bene qualsiasi parcheggio senza
	problemi. L'auto, ora, riesce a parcheggiare in un parcheggio con un unico posto pieno.