Intro
	Parking-NS2-X è una nuova sessione di test che comporta grandi migliorie rispetto alla sessione
	Parking-NS1-X. Tale sessione tende ad allenare molto l'auto sulla retromarcia, siccome nella
	sessione precedente non riusciva a parcheggiare il posizioni favorevoli per la retromarcia.

Parking-NS2-{1,2,3}
	dedicati al test dell'auto sul parcheggio libero, per un totale di 9MLN di steps.
	L'auto deve imparare a effettuare parcheggi da quante più posizioni iniziali possibili.
	A differenza dalle sessioni Parking-NS1-X, sono state aggiunte molte più posizioni iniziali che
	favorissero l'uso della retromarcia, onde evitare che l'auto imparasse a parcheggiare solo
	frontalmente. Nonostante ciò, si nota che l'auto preferisce comunque effettuare parcheggi
	frontali anzichè in retromarcia: è disposta a fare strane manovre al fine di raddrizzarsi ed
	effettuare il parcheggio frontale anzichè in retromarcia. D'altronde, ci sono comunque alcune
	situazioni in cui preferisce la retromarcia, ma nel complesso sono comunque poche.

Parking-NS2-{4,5,6}
	dedicati al test dell'auto sul parcheggio con un'auto ostacolo all'interno.
	A differenza dei precedenti 3 test, è stata aggiunta un'auto ostacolo al fianco del parcheggio
	verde, in modo tale che determinate posizioni iniziali risultassero complesse da gestire per
	l'auto. Nei test Parking-NS2-{4,5} l'auto ha imparato a gestire molte delle situazioni
	complesse, ma alcune presentano ancora qualche difficoltà: l'auto preferisce entrare ed uscire
	dal parcheggio per ottenere più punti (entrata nel parcheggio: +250; parcheggio completo: +500).
	Nel test Parking-NS2-6 è stato fatto in modo che l'auto guadagna solo una volta dall'entrata nel
	parcheggio, quindi se ci rientra non guadagnerà una seconda volta +250. Ciò ha spinto l'auto ad
	andare oltre al semplice movimento "avanti-indietro" tenuto, quindi ha imparato a gestire qualsiasi
	altra situazione e riesce a gestire ogni parcheggio della scena (ricordiamo, con una sola auto
	ostacolo).

Parking-NS2-{7,8,9,10}
	Dedicati al test dell'auto sul parcheggio con due auto ostacolo all'interno: entrambe sono
	posizionate lateralmente al posto in cui posizionare l'auto, in modo tale che essa impari sin da
	subito ad effettuare manovre più precise.
	La riduzione dello spazio in cui entrare per posizionarsi, ha comportato un grande incremento di
	steps per far assumere all'auto un comportamento normale: da tre test, ora sono stati necessari 4
	test. Giustamente, rispetto ai tre test precedenti, ora l'auto ha comunque meno spazio libero e
	le manovre sono decisamente più complesse.

Parking-NS2-{11,12,13}
	Tali test simulano il parcheggio della macchina in un posto con due auto ostacolo laterali (come nei
	test precedenti) con la differenza che sono state aggiunte ulteriori due auto. Tali due auto
	ostacolo aggiunte non influenzano più di tanto la traiettoria dell'auto, ma hanno comunque
	contribuito al learning: l'auto ora schiva maggiormente le auto ostacolo e fa più attenzione con le
	manovre, sia frontali che retromarcia.