[IN CORSO]
Al fine di migliorare la precisione con cui l'agente valuta la necessità di frenare vicino all'attraversamento
si è deciso di apportare modifica alla grandezza delle sfere.


7.0 -250.000 step / 7_1 500.000 step
Con raggio sferico più grande l'agente meglio valuta la presenza dei pedoni rispetto a prima, se pur con reward ancora meglio da definire,
l'agente con i trainings 7_0 e 7_1 risponde meglio alla presenza di pedoni davanti alla sua traiettoria e evita 
quasi totalmente le sterzate anomale vicino le striscie pedonali.

--- Session Training - 7_2/7_3 - 500.000 step a testa

Dopo alcune valutazioni preventive, si nota che la macchina pur seguendo una traiettoria quasi lineare, tende ancora a sterzare incorrettamente
evitando una corretta tenuta di strada, per evitare ciò sono stati reintrodotti i controlli di reward sulla velocità dell'auto (in particolare
i reward negativi scattano se l'auto tende a superarare la velocità in valore float di 4), il riscontro è stato abbastanza positivo, in quanto
l'auto già dai primi step del training 7_2 ha progressivamente migliorato la velocità. Oltretutto sono stati riaggiunti i controlli di direzionamento
rispetto all'end game in modo tale da migliorare la traiettiria, con reward molto basso (di 0.001f) nel metodo update. 
-Fievoli miglioramenti si notano al termine del training 7_3.

---Al termine di questi training si nota ancora un'importante incertezza quando l'auto si trova sulle strisce con un pedone frontale e 
uno di lato, la configurazione delle sfere permette di rilevare entrambi i pedoni, ma l'auto tende a rimanere ferma.

--- Session Training - 7_4/7_5/7_6 --- 500.000 step ognuno
Miglioramento dei raggi di rilevamento dei pedoni, l'auto tende a migliorare i movimenti e il caso di incertezza si presenta meno frequentemente
il riscontro in generale è molto positivo e l'auto bilancia bene l'alternanza di comportamenti da avere in vicinanza con i pedoni e quando la traiettoria
risulta libera.

--- Session Training -7_7 --Agginunta di un secondo agente in senso di marcia opposto nello stesso environment 100.000.000 step per due agenti
dopo alcuni controlli positivi tra reward e fix di raggi l'auto mantiene un comportamento nel complesso abbastanza positivo
per entrambi i sensi di marcia, le fermate sulle strisce sono quasi del tutto assenti.... Quando l'auto si ferma in maniera obliqua e non ha visibilità della 
strada tende a restare ferma nella sua traiettoria....


--- Session Training - 7_8 - allargamento sfere per tenuta di strada -- 500.000 steps + Copie dell'environment
L'auto percepisce molto meglio la presenza dei pedoni, però con sfere più grandi diventa molto più incerta su quando avanzare e su quando
spegnere i freni, l'addestramento non è andato a buon fine.

--- Session training - 7_9 -- ripristino delle condizioni precedenti e pedone singolo -- 500.000 - singola copia environment

l'addestramento è ripartito come base dal training 7_7, e con un singolo pedone la reattività dei movimenti è stata correttamente ripristinata
la tenuta di strada si è mantenuta costante per quasi tutto l'addestramento e l'alternanza di comportamento con la presenza
del pedone è davvero ottimale per questa sessione di training.
