Intro
	Parking-NSY-X è una nuova sessione di test in cui si seguono nuovi criteri di testing e si cerca
	di far ambientare l'auto in un ambiente molto più semplice, seguendo, quindi, una tipologia ibrida
	di learning, che va tra il curriculum learning e tra il reinforcement learning.
	L'auto parte da un parcheggio vuoto, in modo tale che possa imparare a muoversi senza doversi
	preoccupare di ostacoli ed errori circa il parcheggio. Man mano verranno aggiunti sempre più
	ostacoli, in modo che l'auto possa sempre migliorarsi. Novità di questa nuova sessione di test è
	il doppio sensore Ray Perception e la nuova lunghezza dei raggi: nelle precedenti sessioni si usavano
	raggi decisamente piccoli perchè si pensava favorissero il movimento dell'auto. Ciò, però, non
	permetteva all'auto di vedere il parcheggio di destinazione, quindi si è optato ad inserire raggi
	di visione molto più lunghi. Inoltre, il doppio sensore serve all'auto per visualizzare eventuali
	ostacoli posti di fianco al parcheggio di destinazione, ad esempio un'auto già parcheggiata.

Parking-NS1-1
	Tale test ha permesso all'auto di imparare a camminare e curvare decentemente in un parcheggio
	vuoto tramite 3MLN di steps. L'auto ha, inoltre, imparato a parcheggiare con successo con
	un'evidente tendenza al parcheggio frontale.

Parking-NS1-2
	In questo test sono state aggiunte molteplici auto ostacolo già parcheggiate, in modo da controllare
	il comportamento dell'auto con degli ostacoli. Le auto ostacolo sono state posizionate in parcheggi
	che non influenzassero il comportamento assunto dall'auto in Parking-NS1-1, quindi bene o male il
	comportamento dell'auto è rimasto invariato, se non leggermente migliorato.

Parking-NS1-{3,4}
	Nel test 3 sono state aggiunte tutte le auto ostacolo del parcheggio, quindi l'unico posto
	libero rimasto è la destinazione. Nel complesso, l'auto riesce comunque a completare la maggior
	parte dei parcheggi senza troppi problemi: in alcuni parcheggi, però, l'auto tendeva a bloccarsi
	tenendo metà di essa dentro e metà fuori dal posto in cui deve parcheggiare. Si sospetta sia dovuto
	dal fatto che l'auto non ha ben imparato l'uso della retromarcia, quindi tende solo a parcheggiare
	frontalmente e non sa cosa fare in caso di ostacoli. Per comprendere al meglio la problematica,
	nel test 4 sono stati creati nuovi spawn per la macchina, i quali favorissero decisamente l'uso
	della retromarcia: l'auto rimane bloccata sugli spawn, non capendo come muoversi.
	Da ciò consegue il fatto che l'auto, a causa del mal posizionamento degli spawn, non ha imparato
	ad usare la retromarcia: è necessario ripartire da zero ma con i nuovi spawn scelti.
	Da qui nasce l'idea di una nuova sessione di test, Parking-NS2-X.
	